# Locked Club – It’s My Rave

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:10.93] Хэй, хэй, ха — это дисс на Федука, яй!
[00:15.88] Русский дрилл
[00:17.71] Шиммер-Шиммер
[00:19.84] И мы дымим
[00:21.62] В ваших ушах
[00:22.91] Я приехал сюда, чтобы записать фит с OG Buda
[00:25.86] Ммм!
[00:27.46] Вэх!
[00:28.95] Йоу!
[00:30.21] Я на жигулях и мине похуй
[00:33.67] У меня тёлка сосет моего челена
[00:37.13] Потому что вин у мене по колена
[00:40.09] Вой, ёбаный насос
[00:42.63] Вау!
[00:44.63] 
[00:50.92] Эй!
[00:54.77] Е!
[00:57.59] Эй! Эй!
[01:01.09] 
[00:58.80] Сердце — мотор Lambo', 300 BPM, ноги в окно (Эй!)
[01:02.41] Руки за спину, на пол, похуй на всех, ты не закон (Эй!)
[01:06.32] Сердце — мотор Lambo', 300 BPM, ноги в окно (Е!)
[01:10.02] Руки за спину, на пол, похуй на всех, ты не закон (Да!)
[01:13.50] Сердце, мотор, Lambo' (Lambo'). Песня, BPM, ноги в окно (В окно)
[01:17.49] Руки за спину, на пол (На пол), похуй на всех, ты не закон (Е!)
[01:21.16] Сердце — мотор Lambo', 300 BPM, ноги в окно (Е! Е! Е! Е!)
[01:24.96] Руки за спину, на пол, похуй на всех, ты не закон
[01:49.46] 
[01:28.14] Этой мой рэйв, ночь в пыли, Half-Life style, дикий ритм
[01:31.71] Этой мой рэйв, ночь в пыли, Half-Life style, дикий ритм
[01:34.97] Этой мой рэйв, ночь в пыли, Half-Life style, дикий ритм
[01:38.71] Этой мой рэйв, ночь в пыли, Half-Life style, дикий ритм
[02:06.21] 
[01:42.42] Россия в огне! Россия в огне!
[01:46.14] Россия в огне! Россия в огне!
[01:49.64] Россия в огне! Россия в огне!
[01:53.31] Россия в огне! Россия в огне!
[01:57.15] Россия в огне! Россия в огне!
[02:00.98] Россия в огне! Россия в огне!
[02:04.73] Россия в огне! Россия в огне!
[02:08.46] Россия в огне! Россия в огне!
[02:22.96] 
[02:27.85] Мотор Lambo', ноги в окно, ноги в окно (Эй!)
[02:31.59] Руки на пол, ты не закон
[02:35.82] Lambo', Lambo', в окно
[02:39.56] Lambo' (Яй!), ты не закон (Э!)
[02:54.56] 
[02:42.17] Сердце — мотор Lambo', 300 BPM, ноги в окно (Эй!)
[02:45.65] Руки за спину, на пол, похуй на всех, ты не закон
[02:49.46] Сердце — мотор Lambo', 300 BPM, ноги в окно (Е!)
[02:53.10] Руки за спину, на пол, похуй на всех, ты не закон
[03:17.60] 
[02:56.27] Этой мой рэйв
[03:00.43] Этой мой рэйв
[03:03.90] Этой мой рэйв
[03:07.77] Этой мой рэйв (Е! Е! Е! Е!)
[03:11.55] Этой мой рэйв
[03:14.92] Этой мой рэйв
[03:18.90] Этой мой рэйв
[03:22.45] Этой мой рэйв
[03:28.95] 
[03:26.31] Этой мой рэйв, ночь в пыли, Half-Life style, дикий ритм
[03:29.77] Этой мой рэйв, ночь в пыли, Half-Life style, дикий ритм
[03:33.31] Этой мой рэйв, ночь в пыли, Half-Life style, дикий ритм
[03:37.26] Этой мой рэйв, ночь в пыли, Half-Life style, дикий ритм
[04:04.76] 
[03:41.08] Россия в огне! Россия в огне!
[03:44.79] Россия в огне! Россия в огне!
[03:48.37] Россия в огне! Россия в огне!
[03:52.20] Россия в огне! Россия в огне!
[03:55.63] Россия в огне! Россия в огне!
[03:59.41] Россия в огне! Россия в огне!
[04:03.11] Россия в огне! Россия в огне!
[04:06.88] Россия в огне! Россия в огне!
[04:10.40] Россия в огне! Россия в огне!
[04:14.15] Россия в огне! Россия в огне!
[04:17.95] Россия в огне! Россия в огне!
[04:21.35] Россия в огне! Россия в огне!
[04:25.15] Россия в огне! Россия в огне!
[04:28.98] Россия в огне! Россия в огне!
[04:32.72] Россия в огне! Россия в огне!
[04:36.22] Россия в огне! Россия в огне!
[04:50.72] 
[04:43.73] Эй!
[04:44.48] Руки на пол, ты не закон
[04:51.13] Е!
[04:52.90] Ты не закон (Э!)
[05:08.22] Е! Е! Е! Е!
```